Un palmeteo flamenco
¿Y pa' qué íbamo'a subir al cielo sin saber amar?
Tienes una manera griéguica de comportarte
A veces vocal, a veces consonante
Eres el origen, en lo que me imagino, por lo menos
De nuestra vida futura, conjunta,
De todo lo que soy, de todo lo que soy
Sin ánimo de ofender, ni alguno
Pero hay que ver las cosas de una manera o con un ojo
Hay operaciones matemáticas que no se pueden resolver,
pero es tan sencillo expresar eso que significan
en términos matemáticos...
No me digas que te vas, vete ya, te extrañaré
En mi interior, más que tú interiorizada, estás tú percibida
¿Para qué la democracia...
...cuando viene de demonio?